好了 同学们 我们这里呢
已经完成了整个的页面效果了
但是我们目前写的什么ATMEL CSS
以及将来我们有可能会写的JS
包括什么图片这些东西
全部都是在本地 对吧
都是在你的电脑上
你可以双击打开访问 这个没问题
但是呢 如何让别人访问到底写的页面呢
如何让你把你的工作成果分享给别人呢
那么这里呢 就需要把这些文件
包括一些的什么ATMEL CSS JS
包括图片全部放到服务器上去
因为如果说这些文件始终在你的本地
别人肯定是拿不到的 对不对
你只要把它放到一个在互联网中公共的电脑上
任何人都会从上面拿东西
哪里的图片 哪里的ATMEL 哪里的CSS
他们才能访问到底的页面
那么接下来的问题就是
如何把这些东西放到服务器呢
其实方式有非常非常多
通过咱们在独一的学习
你们后边还会学习到更多的方式
包括我们后边还有专门有一个服务器部署的课程
不过那个课程呢
需要大家有更多的知识过后才能去看
虽然方式有很多 各种方式也有区别
但是在这里我们给大家介绍一个最简单 最简单
不过它也有很多缺陷的
不过这种缺陷呢 我们目前倒是不用什么担心
就是一个最简单的方式
而且是免费的方式 把它部署上去
怎么做呢 我们就可以利用腾讯云
这里呢 大家首先按照这个文档的要求
打开这个页面 打开之后呢
它会有一个微信二维码 扫码
你需要用你的微信登录
所以说腾讯云的好处呢
就是它跟微信是联动的 我就给扫一下
你们那边不用扫码
好 我这边手机上确认登录进去
它跟微信是联动的
所以说你不需要去注册什么账号
你直接用微信就进去了 最简单的
好 进去了之后呢 看这个文档来
那么这里会有一个云产品 在哪呢 在这
首先进入这个控制台 点这 进入控制台
进去过后呢 这里边会有一个产品列表
云产品 就是腾讯云上所有的产品
但是很多产品我们都用不到
这里我们要用的是什么 对象存储
如果说你找不到的话
你可以在这里搜索一下 对象存储
我这里前面有个信号 是因为我把它收藏了的
你可以把它点击这个信号 收藏起来
收藏的话 它就会到你的控制台里面的菜单里面
好 那么点击进去
就进入了个对象存储
进入对象存储之后呢
你需要点这儿 创建存储统
这个玩意相当于是什么呢
相当于在服务系给你开一块空间
你底表可以放你的什么ATM-CSS图片
什么都可以往里面放
相当于有点像网盘的意思
好 这里我们点击创建存储统
因为我这边已经有不少了
里面那边应该是空的
这里点击一个创建存储统
好 于是呢 还看文档的要求
创建存储统的时候有些地方要注意
首先是这个名称
就这里的名称
名称的话 你不要写你的中文
还有一些乱七八糟的字符
就写英文字符就可以了
英文加数字就可以了
或者就是存英文就可以了
比方说咱们是小米商城 对吧
我就写个小米
可以 没问题
然后下面这个访问权限
这上面是个所属地域
就是你将来于是你的空间是开在哪的
它不同的地方的
如果说你希望那个成都访问快一点的话
那就选成都
你希望那个北京上海访问快点的话
你就选北京上海
那有人说那我希望全国的访问快一点
那要给钱
那肯定要用一个CDN要给钱的
然后这里我们就随便选一个吧
比方我这成都就选成都了
好 下面这个很重要
一个访问权限
访问权限这一块呢
要使用公有读私有写
要使用这个公有读私有
一定要选这个
不然的话你就算把你的东西放上去
别人也访问不到的
什么要公有读
就所有人都可以读你的东西
都可以访问你的文件
但是它不能写入
它不能习武感
就这个意思
好 其他的没有什么了
其他的没有什么了
我们点击下一步
点击下一步
然后接下来呢
这里什么高级选项
版本控制这些玩意
我们都不需要服务端加密
不加密点击下一步
确认确认去创建
这免费的 整个过程不收费的
创建完成之后
你就进入了这个存处
有些东西它不小心一面关
或者是我下一次进去要怎么来的
比方说我现在就下一次进来吧
同训云
关了 存进来
Cloud
分省进去
还是一样的
没有登录就登录
登录完了过去点这个控制台
控制台里边找到菜单那么的
快捷访问在这儿
对象存处
如果说你收藏了之后
它就在这儿
或者是你找不到的话
又来一次云产品对象存处
都行 点进去
点进去之后
我们这里选择存处统列表
这里边你可以找到
你刚才创建的存处统
我这边有很多
这里你看小米就存处统
好 点进去
点进过后了
它就会其实就是一块空间
有点像网盘那种空间
你可以在这里边上传文件
我这里就点击上传文件
接下来要懂得
懂得说你就把你这一坨文件扔上来就行了
但是你不要把整个目录扔上来
其实整个目录扔上来也没问题
但是目录因为它是中文
所以说你最好了就是把目录打开
目打开之后把这些文件直接拖拽全选
拖拽进来就可以了
点击上传
就上传完成了
上传完成之后怎么访问呢
点击这个详情
它这里边你看是不是有个对象地址
你可以点这复制一下
这就是你注意点的是啥
点的是页面的访问地址
因为你访问的总归是页面
所以说我们点这复制一下
然后把你的页面复制的地址
就可以分享出去了
别人就可以通过这个地址
能够访问到你的页面了
懂了意思吧
就完成了
就攻速上去了
你看你们也可以访问这个地址
当然你们不用可能难得说
没关系
你们自己去部署一下就可以了
但是大家注意还没完
你们在实现整个的过程中
在整个的过程中
可能不是可能需要你进行实名认证
那么它具体
因为我早就认证过了
我现在不知道现在实名认证的要求
我觉得最多最多可能会让你拍一张照片
然后手持身份证照当下
为什么呢
因为这是国家的政策要求
目前的国内的所有的网站
凡是在国内的网站都必须要进行实名认证
那万一你网站上有什么让你把刀都挽了
那能够找到人
所以说如果在操作这些过程中
你发现它要提示你进行实名认证
那么你就进行实名认证
按照它的要求来做就行了
拍照手持身份证照你搞定就行了
这件事情只需要做一次
你只要在一个比方腾讯云里边
进行了一次实名认证
反正你早晚都要做这个事的
你做开发腾讯云以后的阿利云都要做认证的
早晚都要做的
所以说你可以把实名认证给它做了
然后就可以实现这个流程了
非常简单
同学们跟着这个流程做就可以了
这就是如何把你的页面分享出去
将来如果说改了代码之后
比方说你改了
你改了页面上的代码
你改了世界的代码
非常简单
你重新上传一次就完事了
比方说这里到淳朱桐里边找到了一个小米
你可以把一个地址收藏一下
以后就直接进去就行了
比方你改了页面
你把页面重新上传一次
当然你可以很一点
全部重新上传覆盖都可以
没问题的
这就是如何来分享你的页面
到至此我们整个的项目开发就完全结束了